Gizlenemeyecek kadar parlak bir ışık
Sessizliği yarıyor ve bu dünyada yeniden canlanıyor
Kuru toprak şiddetle sarsılıyor
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışıyor
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Çok önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deliyor
Ruhun dinlendiği yeri ara
Kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kıpkırmızı akan  gözler
Zorc'u yendikten sonra, son bir teste için gerçek dünyaya dönüyorum: bir ritüel düellosu.
Partnerim son rakip olarak benim kaderimi belirlemek için adım attı.
Teşekkür ederim, partnerim.
Benim için tek rakipsin.
Tüm gücümüzle dövüşelim!
Kaderin Son Düellosu
Burası o yer.
Anzu?
Bunu aceleye mi getirmeliyiz?
Biraz daha beraber kalalım.
En azından bugünlük.
Anzu, öyle söyleme.
Ama senin hislerini anlıyorum.
Anzu...
Anzu, Firavun'u öteki dünyaya gönderme düello ritüeli...
...ancak her iki dövüşçü zirvedeyken yapılabilir.
Zorc yenildi ve Firavun anılarını geri kazandığına göre, şimdi tam zamanı.
Eğer şimdi düello yapmazlarsa, Firavun'un ruhu bu dünyada sonsuza kadar kalacak.
Bunu mu istiyorsun?
Benim için de zor.
Ama diğer benliğim bu düelloyu yapmamız gerektiğine karar verdi.
Evet...
Üzgünüm. Haklısın.
Anzu durumu anlıyor.
Ama bu son şansı olduğu için içini dökmekten kendini alamadı.
Onun hislerini anlıyorum.
Evet. Anzu hepimizin hissettiğini söyledi.
Buraya kadar geldiğime göre, bu düellonun iptalini veya ertelenmesine izin vermeyeceğim.
Kimse seni çağırmadı!
Hadi gidelim!
Bu Öteki Dünya Tableti mi?
Yugi.
Yedi antik hazineyi Hatıralar Tabletine yerleştir ve Firavun'un adını söyle.
Bu, Ölümden Sonraki Dünya'nın Kapısını açacak ve Firavun'un ruhunu karşılayacak.
Ancak Udjat'ın Gözü, Firavun'un kılıcını alacak ve ruhunu boyun eğdirecek kişinin gerçeğini görür.
Eğer savaş ritüelini kabul ediyorsan, yedi Milenyum Eşyasını tablete yerleştir.
Her şey Yugi, Milenyum Puzzle'ı birleştirdiğinde başladı.
O zamanlar, ben...
Bir arkadaş istiyorum!
Milenyum Puzzle dileğimi yerine getirdi.
Teşekkürler, Milenyum Puzzle.
Kapıdaki göz parlıyor!
Udjat'ın Gözü, savaş ritüeline katılanların gerçek ruhlarını görür.
Bak!
Yugi'nin gölgeleri...
İki Yugi var!
Demek diğeri de buymuş.
Yugi?
Atem...
Dövüşleri başlamak üzere.
Kimi desteklemeliyim bilmiyorum.
Atem kazanırsa, bizimle kalabilir.
Atem öteki dünyaya gidebilsin diye Yugi'yi destekliyorum!
Doğru.
Canımı acıtıyor ama Atem'in ruhunun özgür kalması gerekiyor.
O yüzden ben de Yugi'yi destekleyeceğim!
Ablacığım...
Bu sınav onların kaderini belirleyecek.
Sonucu sadece onlar belirleyebilir.
Yugi, bu dövüşü kabul ettiğin için teşekkür ederim.
Ama ben bir düellocuyum.
Gururum diyor ki rakiplerimi tüm gücümle yenmeliyim.
Eğer güçlenmezsem, öteki ben asla ruhumdan ayrılamaz.
İşte bu yüzden...
...seni yeneceğim!
Düello Kralını belirleyecek nihai savaş başlamak üzere.
Yugi...
Atem...
Hadi başlayalım, partner!
Geliyorum, öteki ben!
Düello!
İlk hamleyi ben yapacağım.
Çekiyorum!
The Tricky'yi hücum pozisyonunda Özel Çağırmak için bir kart atıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
2000 saldırı puanı olan bir canavarı Özel Çağırdı!
Benim turum! Çekiyorum!
Büyü kartımı aktif ediyorum!
Aydınlatıcı Işık Kılıçları!
Atem üç tur boyunca saldıramaz!
Green Gadget'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Green Gadget'ın efektiyle destemden Red Gadget'ı çekiyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yüksek seviyeli bir canavarı çağırdıktan sonra Atem'in avantajı olacağını düşünmüştüm.
Ama Yugi bu düelloyu kontrol altına aldı!
Eğer ciddiye alıyorsa, Tanrı Kartlarını oynayacaktır.
Benim turum! Çekiyorum!
Partnerim, Aydınlatıcı Işık Kılıçları her saldırıyı durduramaz.
Elimden bir büyü kartı aktif ediyorum!
İsyan mı?
Bir canavar seçiyorum ve o sahibine saldırıyor!
Seçtiğim canavar Green Gadget!
Sana doğrudan saldırıyor!
Bunu bekliyordum.
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Tuzak kartı, Hareketli Kale Stronghold!
Bir canavar kartına dönüşüyor ve savunma pozisyonunda Özel Çağrılıyor!
Ama yine de savaştan hasar alıyorsun.
Anladım! Green Gadget Yugi'ye ait!
Ama doğrudan saldırıdan hasarı minimize edebildi.
Turumu bitiriyorum.
Can puanlarına hasar verdim ama partnerimin destesinde bu kartı daha önce görmemiştim.
Kendi destesini oluşturmuş.
Diğer benliğim, özel kombinasyonum için elimde her şey var.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Bana tüm gücünü göster.
Ama bunu yaptığında, destemdeki Tanrıların gücü devreye girecek.
Benim turum!
Çekiyorum!
Büyü kartımı aktif ediyorum!
Kardeşlerin Bağları!
1000 can puanı ödüyorum...
...sahadaki bir canavarla aynı türden en fazla iki Seviye 4 canavarı Özel Çağırma yapmak.
Kırmızı Gadget ve Sarı Gadget'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Sadece savunma yaparak beni yenemezsin.
Yanılıyorsun.
Ne?
Gadget'lar! Stronghold'un dişlileri olun!
Hareket etmeye başla, Stronghold!
Üç Gadget yüz yüze olduğunda...
...Hareketli Kale Stronghold, 3000 saldırı puanı olan bir canavara dönüşür!
Yugi'nin hedefi buydu!
Hareketli Kale Stronghold saldırıyor!
Çelik Dişli Ezmesi!
Büyü kartımı aktif ediyorum, Sekme Büyüsü!
Aydınlatıcı Kılıçlar artık canavarlarını üç tur boyunca mühürleyecek!
Yaklaşmıştın, ama hâlâ öğrenecek çok şeyin var.
Diğer Yugi etkileyici.
Birkaç hamle ötesini düşünüyor.
Zorlu biri.
Evet.
Korktuğum için titremiyorum.
Beni ciddiye aldığın için mutlu olduğumdan titriyorum.
Yeşil Gadget'ı savunma pozisyonuna alıyorum ve turumu bitiriyorum.
Gözlerinde pes etmediğini görüyorum.
Ama daha yeni başlıyorum!
Benim turum!
Kart çekiyorum!
The Tricky'yi mezara göndererek büyü kartımı, Tricky Büyüsü 4'ü aktif edebilirim!
Sahanızdaki her canavar için savunma pozisyonunda bir Tricky Jetonu Özel Çağırıyorum.
Yugi'nin sahasında dört canavar var.
Bu düelloda ilk kez, diğer Yugi'nin çok sayıda canavarı olacak.
İşte başlıyorum, partner!
Sana gerçek gücümü göstereceğim!
Bu olamaz!
Geliyor!
Üç Tricky Jetonunu harcıyorum!
Obelisk the Tormentor'u çağırıyorum!
Obelisk!
Bir Tanrı çağırdı!
Atem'in destesi inanılmaz!
Hiç merhamet göstermiyor!
Bu, Yugi'yi tamamen yenmek için mükemmel bir deste!
Obelisk saldırıyor!
Hareketli Kale Yıkıcı Kalesi!
Tanrı Eli Kırıcı!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yugi!
Yugi! Dayan!
Pes etme!
Yugi...
Ancak sadece bir Tanrı çağırmakla kalmadı, Yugi'nin canavarları da Açığa Çıkan Işık Kılıçları yüzünden saldıramıyor.
Partner, elinden gelen bu kadar mı?
Durum böyleyken hala kendinden emin mi?
Hayır. Yugi'nin elinde çok az seçenek kaldığını biliyor.
O zaman neden gülümsüyor?
Belki de Yugi, Atem'den ayrılmak istemiyordur.
Aptal olma!
O, kaybedeceğini bildiği halde gülen bir düellocu değil!
Jonouchi...
Bundan keyif alıyor.
Diğer Yugi ile düello yaptığı için mutlu.
İlk kez diğer Yugi ile karşı karşıya geliyor, tüm kalpleriyle savaşıyorlar.
Yugi her zaman onun arkasından koşuyordu, ama şimdi yüz yüze savaşıyor.
Arkadan...
Yugi, ona ne kadar güçlü olduğunu göster!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Üç kart yerleştiriyorum!
Sonra Sessiz Kılıççı LV0'ı çağırıyorum!
Harika! Sessiz Kılıççı, Bakura'yı yenen canavardı!
Ha?
Onu saldırı pozisyonuna yerleştirip turumu bitiriyorum!
Saldırı pozisyonu?
Bir sonraki turda saldırılırsa, düello biter!
Tanrı'yı yenmek için bir planı olmalı.
Tanrı Kartları kullanması zordur, bu yüzden genelde desteye sadece bir tane koyarsın.
Obelisk'i yok ederse, başka Tanrısı kalmaz.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştiriyorum!
Elimden Kutsallık Kartı'nı aktive ediyorum!
İkimiz de elimizde altı kart olana kadar çekeceğiz!
Partner...
Diğer benim...
Bu düelloda ikimiz de tüm gücümüzü kullanmalıyız.
Yoksa gerçek bir sonuç elde edemeyiz.
Tüm gücümü kullanacağım!
Bana ayak uydurabilecek misin, partner?
Ben de seni geçmek için tüm gücümü kullanacağım!
Obelisk the Tormentor, Silent Swordsman'a saldırıyor!
İşte başlıyorum, partner!
Tanrı Eli Kırıcı!
Yugi!
Yerdeki kartımı açıyorum!
Zemin Erozyonu!
Sonra Hızlı Çalışan Büyüm Turn Jump'ı aktif ediyorum!
Üç tur boyunca ikimiz de oynayamayacağız!
Silent Swordsman seviye 0'dan 3'e yükseldi!
Bu yeterli değil, partner!
Obelisk'in 4000 saldırı puanının altında!
Ama Zemin Erozyonu'nun efektini feda ederek aktif ediyorum!
Tuzaklar bir Tanrı'ya karşı işe yaramaz!
Bunu senin Tanrın için kullanmıyorum!
Onun alanına kullanıyorum!
Ne?
Zemin Erozyonu'nu açıkladıktan sonra, aktif edilene kadar geçen her tur için...
...erozyonun üzerindeki canavar 500 saldırı puanı kaybeder!
Turn Jump sayesinde üç tur geçti.
Yani Obelisk 1500 saldırı puanı kaybetti!
Silent Swordsman ve Tanrı eşit güce sahip.
Bu yüzden ikisi de savaşta yok olacak.
Partner, ben de alanımda bir tuzak aktif ettim.
Sürekli Tuzak, Çağrı Saati!
Alanındaki bir büyü ya da tuzak kartını aktif ettiğinde devreye girer.
Bu kartı ve bir canavarı feda ederek, geçen her tur için...
...elimden bir canavarı feda etmeden Özel Çağırma yapabilirim!
Üç canavar mı çağırabilirsin?
King Knight'ın efekti sayesinde, Jack's Knight'ı Özel Çağırıyorum!
Sonra Slifer the Sky Dragon'ı Özel Çağırıyorum!
İnanılmaz!
İkinci bir Tanrı mı?
Slifer'in saldırı puanları elimdeki kart sayısına göre belirlenir.
Elimde üç kart var.
Tuzak kartımı deviriyorum, Pusula Kalkanı!
Bir canavarı fedakarlık ederek aktive ediyorum!
Fedakarlık edilen canavarın savunma puanlarını bu tur için başka bir canavarın saldırı puanlarına ekliyorum!
4000 saldırı puanı!
Yugi'nin canavarı Slifer'dan daha güçlü!
Fena değil, Yugi. Öyleyse...
Kral Şövalyesi ve Kraliçe Şövalyesi, Yeşil Gadget ve Sarı Gadget'a saldırıyor!
Savaş Aşamam şimdi sona erdi.
Ama bu tur hala bir canavar çağırabilirim!
Kraliçe Şövalyesi, Vale Şövalyesi ve Kral Şövalyesini fedakarlık ediyorum!
Olamaz!
İnanamıyorum!
Bu hiyeratik yazı!
Diğer benliğim...
Üçüncü Tanrı'yı çağırıyorum, Ra'nın Kanatlı Ejderhası!
Gel, Ra'nın Kanatlı Ejderhası!
Ra'nın Kanatlı Ejderhası!
Üç Tanrı!
Üç Tanrı'yı da mı çağırdı?
Partner, bu benim tam gücüm!
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize avuçlarımın arasında
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayallerimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Atem ve Yugi'nin düellosu nihayet başladı.
Atem üç Tanrı'yı çağırarak kontrolü ele alana kadar eşit güçte mücadele ediyorlardı.
Yugi'nin yapabileceği bir şey var mı?
Belki de Atem hiçbir zaman öteki dünyaya dönmeyi planlamamıştır?
Yu-Gi-Oh'un yeni bölümünde:
Üç Tanrı'yı Yenmek!
Düello, hazır ol!